---
title: Добавление признаков с автоматизированным машинным обучением
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Сведения о параметрах Добавление признаков данных в Машинное обучение Azure и о настройке этих функций для автоматических экспериментов ML.
author: nibaccam
ms.author: nibaccam
ms.reviewer: nibaccam
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: conceptual
ms.custom: how-to,automl,contperf-fy21q2
ms.date: 12/18/2020
ms.openlocfilehash: c90ef9fe49a87c18c7f4f55175bafaebfd31d722
ms.sourcegitcommit: 910a1a38711966cb171050db245fc3b22abc8c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "98610307"
---
# <a name="data-featurization-in-automated-machine-learning"></a>Добавление признаков данных в автоматизированном машинном обучении

Сведения о параметрах Добавление признаков данных в Машинное обучение Azure и о настройке этих функций для [автоматизированных экспериментов машинного обучения](concept-automated-ml.md).

## <a name="feature-engineering-and-featurization"></a>Проектирование компонентов и добавление признаков

Обучающие данные состоят из строк и столбцов. Каждая строка представляет собой наблюдение или запись, а столбцы каждой строки — это функции, описывающие каждую запись. Как правило, для создания прогнозных моделей выбираются функции, которые лучше всего характеризуют закономерности в данных.

Несмотря на то, что многие поля необработанных данных можно использовать непосредственно для обучения модели, часто приходится создавать дополнительные (сконструированные) функции, предоставляющие сведения, которые лучше отличают закономерности в данных. Этот процесс называется **проектированием** признаков, где использование базы данных предметной области позволяет создавать функции, которые, в свою очередь, помогают использовать алгоритмы машинного обучения для более глубокого изучения. 

В Машинное обучение Azure методики масштабирования и нормализации данных применяются для упрощения проектирования функций. В совокупности эти методы и инженерные функции называются **Добавление признаков** в автоматизированных экспериментах ml.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

В этой статье предполагается, что вы уже знакомы с настройками автоматического эксперимента ML. Дополнительные сведения о конфигурации см. в следующих статьях:

- Для первого интерфейса: [Настройте автоматические эксперименты ml с помощью машинное обучение Azure пакета SDK для Python](how-to-configure-auto-train.md).
- Для работы с низким кодом или без кода: [Создание, проверка и развертывание автоматизированных моделей машинного обучения с помощью машинное обучение Azure Studio](how-to-use-automated-ml-for-ml-models.md).

## <a name="configure-featurization"></a>Настройка Добавление признаков

В каждом автоматическом эксперименте машинного обучения [Автоматические методики масштабирования и нормализации](#featurization) применяются к данным по умолчанию. Эти методы являются типами Добавление признаков, которые помогают *некоторым* алгоритмам, которые чувствительны к функциям различных масштабов. Можно включить дополнительные Добавление признаков, такие как *отсутствующие значения добавления отсутствующих*, *Кодировка* и *преобразования*.

> [!NOTE]
> Действия по автоматическому Добавление признакову машинного обучения (например, нормализация компонентов, обработка недостающих данных или преобразование текста в числовой) становятся частью базовой модели. При использовании модели для прогнозов те же действия Добавление признаков, которые применяются во время обучения, автоматически применяются к входным данным.

Для экспериментов, настроенных с помощью пакета SDK для Python, можно включить или отключить параметр Добавление признаков, а затем указать шаги Добавление признаков, которые будут использоваться в эксперименте. Если вы используете Машинное обучение Azure Studio, см. [инструкции по включению Добавление признаков](how-to-use-automated-ml-for-ml-models.md#customize-featurization).

В следующей таблице показаны допустимые параметры для `featurization` в [классе аутомлконфиг](/python/api/azureml-train-automl-client/azureml.train.automl.automlconfig.automlconfig):

|Конфигурация Добавление признаков | Описание|
------------- | ------------- |
|`"featurization": 'auto'`| Указывает, что в рамках предварительной обработки шаги снятие и [Добавление признаков](#featurization) [данных](#data-guardrails) должны выполняться автоматически. Это значение по умолчанию.|
|`"featurization": 'off'`| Указывает, что добавление признаков шаги не должны выполняться автоматически.|
|`"featurization":`&nbsp;`'FeaturizationConfig'`| Указывает, что необходимо использовать настраиваемые шаги Добавление признаков. [Узнайте, как настроить конструирование признаков](#customize-featurization).|

<a name="featurization"></a>

## <a name="automatic-featurization"></a>Автоматическое выделение признаков

В следующей таблице перечислены методы, автоматически применяемые к данным. Эти методы применяются для экспериментов, настроенных с помощью пакета SDK или студии. Чтобы отключить это поведение, задайте `"featurization": 'off'` в `AutoMLConfig` объекте.

> [!NOTE]
> Если вы планируете экспортировать модели, созданные Аутомл, в [модель ONNX](concept-onnx.md), в формате ONNX поддерживаются только параметры Добавление признаков, обозначенные звездочкой ("*"). Узнайте больше о [преобразовании моделей в ONNX](how-to-use-automl-onnx-model-dotnet.md).

|Добавление признаков &nbsp; шаги| Описание |
| ------------- | ------------- |
|**Удалить большую кратность или функции вариативности*** |Удалите эти компоненты из наборов обучения и проверки. Применяется к функциям со всеми отсутствующими значениями с одинаковым значением во всех строках или с большим количеством элементов (например, с помощью хэшей, идентификаторов или идентификаторов GUID).|
|**Отсутствующие значения аппроксимация*** |Для числовых функций аппроксимация с средним значением в столбце.<br/><br/>Для характеристик категорий аппроксимация с наиболее частым значением.|
|**Создание дополнительных функций** _ |Для признаков даты и времени: год, месяц, день, день недели, день года, квартал, неделя года, час, минута, секунда.<br><br> _For задачи прогнозирования. * Эти дополнительные функции даты и времени создаются: ISO-год, полугодовой год, календарный месяц в виде строки, недели, дня недели в виде строки, дня квартала, дня года, AM/PM (0, если час находится перед полуднем (12 РМ), 1 в противном случае), AM/PM в виде строки, часа дня<br/><br/>Для текстовых характеристик: частота терминов на основе униграмм, биграмм и триграммов. Дополнительные сведения о [том, как это делается с помощью Берт.](#bert-integration)|
|**Преобразование и кодирование***|Преобразуйте числовые функции, которые имеют несколько уникальных значений, в функции категорий.<br/><br/>Для функций категоризации с низким количеством элементов используется односторонняя кодировка. Для функций категоризации с высоким количеством элементов используется односторонняя хэш-кодировка.|
|**Внедрение слов**|Текстовый характеризатора преобразует векторы текстовых маркеров в векторы предложений с помощью предварительно обученной модели. Каждый вектор внедрения слова в документе объединяется с остальными для создания вектора возможностей документа.|
|**Расстояние в кластере**|Обучение модели кластеризации с k-средних по всем числовым столбцам. Создает *новые* функции (по одной новой числовой функции на кластер), которые содержат расстояние от каждого образца до центроид каждого кластера.|

## <a name="data-guardrails"></a>Проверки данных

*Снятие данных* помогают определить потенциальные проблемы с данными (например, отсутствующие значения или [дисбаланс класса](concept-manage-ml-pitfalls.md#identify-models-with-imbalanced-data)). Они также помогают выполнять корректирующие действия для улучшения результатов.

Применяются снятие данных:

- **Для экспериментов с пакетом SDK**: при `"featurization": 'auto'` `validation=auto` указании параметров или в `AutoMLConfig` объекте.
- **Для экспериментов Studio**: Если автоматическая Добавление признаков включена.

Вы можете ознакомиться с снятие данных для своего эксперимента:

- Путем настройки `show_output=True` при отправке эксперимента с помощью пакета SDK.

- В студии на вкладке **Data снятие (данные** ) автоматического запуска ml.

### <a name="data-guardrail-states"></a>Состояния гуардраил данных

Снятие данных отображает одно из трех состояний:

|Состояние| Описание |
|----|---- |
|**Пройдено**| Проблемы с данными не обнаружены, никаких действий не требуется. |
|**Готово**| К данным применены изменения. Мы рекомендуем ознакомиться с действиями по исправлению, которые были выполнены Аутомл, чтобы убедиться, что изменения согласованы с ожидаемыми результатами. |
|**Оповещено**| Обнаружена ошибка данных, но ее не удалось исправлено. Мы рекомендуем вам исправить и устранить проблему.|

### <a name="supported-data-guardrails"></a>Поддерживаемые снятие данных

В следующей таблице описаны поддерживаемые в настоящее время снятие данных и связанные с ними состояния, которые могут появиться при отправке эксперимента.

Проверка|Состояние|Условие&nbsp;запуска&nbsp;
---|---|---
**Аппроксимация отсутствующих значений признаков** |Passed <br><br><br> Готово| В данных для обучения не обнаружено ни одного отсутствующего значения признака. Дополнительные сведения об [отсутствующем значении добавления отсутствующих.](./how-to-use-automated-ml-for-ml-models.md#customize-featurization) <br><br> В обучающих данных обнаружены отсутствующие значения компонентов, и они были добавленные.
**Обработка признаков высокой кратности** |Passed <br><br><br> Готово| Ваши входные данные проанализированы, и не обнаружены функции высокой кратности. <br><br> В ваших входных данных обнаружены функции высокой кратности, которые были обработаны.
**Обработка разделения при проверке** |Готово| Конфигурация проверки была установлена в `'auto'` , а обучающие данные содержат *менее 20 000 строк*. <br> Каждая итерация обученной модели была проверена с помощью перекрестной проверки. Дополнительные сведения о [данных проверки](./how-to-configure-auto-train.md#training-validation-and-test-data). <br><br> Конфигурация проверки была установлена в `'auto'` , а обучающие данные содержат *более 20 000 строк*. <br> Входные данные разделены на набор данных для обучения и набор данных для проверки, который используется для проверки модели.
**Обнаружение балансировки классов** |Passed <br><br><br><br>Оповещено <br><br><br>Готово | Входные данные проанализированы. Все классы в данных для обучения сбалансированы. Набор данных считается сбалансированным, если каждый класс имеет хорошее представление в наборе данных, как измеряется по числу и соотношениям выборок. <br><br> Во входных данных обнаружены несбалансированные классы. Чтобы исправить уровень смещения модели, устраните проблему с балансировкой. Дополнительные сведения об [несбалансированных данных](./concept-manage-ml-pitfalls.md#identify-models-with-imbalanced-data).<br><br> В входных данных обнаружены несбалансированные классы, и логика очистки была определена для применения балансировки.
**Обнаружение проблем с памятью** |Passed <br><br><br><br> Готово |<br> Были проанализированы выбранные значения (горизонт, запаздывание, пошаговое окно) и обнаружены потенциальные проблемы нехватки памяти. Дополнительные сведения о [конфигурациях прогнозирования](./how-to-auto-train-forecast.md#configuration-settings)временных рядов. <br><br><br>Выбранные значения (горизонт, запаздывание, пошаговое окно) были проанализированы и потенциально могут привести к нехватке памяти для эксперимента. Настройки запаздывания или последовательного окна отключены.
**Обнаружение частоты** |Passed <br><br><br><br> Готово |<br> Временные ряды были проанализированы, и все точки данных согласовываются с обнаруженной частотой. <br> <br> Временные ряды были проанализированы, и обнаружены точки данных, которые не совпадают с обнаруженной частотой. Эти точки данных удалены из набора данных. Дополнительные сведения о [подготовке данных для прогнозирования временных рядов](./how-to-auto-train-forecast.md#preparing-data).

## <a name="customize-featurization"></a>Настройка Добавление признаков

Вы можете настроить параметры Добавление признаков, чтобы убедиться, что данные и функции, используемые для обучения результатов модели ML, соответствуют прогнозам.

Чтобы настроить феатуризатионс, укажите `"featurization": FeaturizationConfig` в `AutoMLConfig` объекте. Если вы используете Машинное обучение Azure Studio для эксперимента, см. инструкции в [статье](how-to-use-automated-ml-for-ml-models.md#customize-featurization). Чтобы настроить добавление признаков для типов задач прогнозирования, см. [инструкции по прогнозированию](how-to-auto-train-forecast.md#customize-featurization).

Поддерживаемые настройки

|Настройка|Определение|
|--|--|
|**Изменение назначения столбца**|Переопределить автоматически обнаруженный тип компонента для указанного столбца.|
|**Изменение параметра преобразователя** |Обновите параметры для указанного преобразователя. В настоящее время поддерживает *импутер* (среднее, наиболее частые и медиана) и *хашонехотенкодер*.|
|**Удаление столбцов** |Указывает столбцы для удаления из признаками.|
|**Блокирование преобразователей**| Указывает блочные преобразователи для использования в процессе Добавление признаков.|

>[!NOTE]
> Функции **Drop Columns** устарели в пакете SDK версии 1,19. Удаление столбцов из набора данных в ходе очистки данных до их использования в автоматическом эксперименте ML. 

Создайте `FeaturizationConfig` объект с помощью вызовов API:

```python
featurization_config = FeaturizationConfig()
featurization_config.blocked_transformers = ['LabelEncoder']
featurization_config.drop_columns = ['aspiration', 'stroke']
featurization_config.add_column_purpose('engine-size', 'Numeric')
featurization_config.add_column_purpose('body-style', 'CategoricalHash')
#default strategy mean, add transformer param for for 3 columns
featurization_config.add_transformer_params('Imputer', ['engine-size'], {"strategy": "median"})
featurization_config.add_transformer_params('Imputer', ['city-mpg'], {"strategy": "median"})
featurization_config.add_transformer_params('Imputer', ['bore'], {"strategy": "most_frequent"})
featurization_config.add_transformer_params('HashOneHotEncoder', [], {"number_of_bits": 3})
```

## <a name="featurization-transparency"></a>Прозрачность Добавление признаков

Каждая модель Аутомл автоматически применяется к Добавление признаков.  Добавление признаков включает автоматизированное проектирование признаков (when `"featurization": 'auto'` ) и масштабирование и нормализацию, которые затем влияют на выбранный алгоритм и значения его параметров. Аутомл поддерживает различные методы, чтобы обеспечить видимость того, что было применено к модели.

Рассмотрим этот пример прогнозирования:

+ Существует четыре функции ввода: A (числовое значение), B (numeric), C (числовой), D (DateTime).
+ Цифровая характеристика C удалена, так как это столбец ИДЕНТИФИКАТОРов со всеми уникальными значениями.
+ Числовые функции A и B содержат отсутствующие значения, поэтому они добавленные по среднему значению.
+ Функция DateTime D признаками в 11 различных сконструированных функций.

Чтобы получить эти сведения, используйте `fitted_model` выходные данные автоматического запуска эксперимента ml.

```python
automl_config = AutoMLConfig(…)
automl_run = experiment.submit(automl_config …)
best_run, fitted_model = automl_run.get_output()
```
### <a name="automated-feature-engineering"></a>Автоматизированное конструирование признаков 
`get_engineered_feature_names()`Компонент возвращает список имен сконструированных функций.

  >[!Note]
  >Используйте timeseriestransformer для задачи прогнозирования. Для задачи регрессии или классификации используйте datatransformer.

  ```python
  fitted_model.named_steps['timeseriestransformer']. get_engineered_feature_names ()
  ```

Этот список включает в себя имена всех сконструированных признаков. 

  ```
  ['A', 'B', 'A_WASNULL', 'B_WASNULL', 'year', 'half', 'quarter', 'month', 'day', 'hour', 'am_pm', 'hour12', 'wday', 'qday', 'week']
  ```

`get_featurization_summary()`Возвращает Добавление признаков сводку по всем входным функциям.

  ```python
  fitted_model.named_steps['timeseriestransformer'].get_featurization_summary()
  ```

Выходные данные

  ```
  [{'RawFeatureName': 'A',
    'TypeDetected': 'Numeric',
    'Dropped': 'No',
    'EngineeredFeatureCount': 2,
    'Tranformations': ['MeanImputer', 'ImputationMarker']},
   {'RawFeatureName': 'B',
    'TypeDetected': 'Numeric',
    'Dropped': 'No',
    'EngineeredFeatureCount': 2,
    'Tranformations': ['MeanImputer', 'ImputationMarker']},
   {'RawFeatureName': 'C',
    'TypeDetected': 'Numeric',
    'Dropped': 'Yes',
    'EngineeredFeatureCount': 0,
    'Tranformations': []},
   {'RawFeatureName': 'D',
    'TypeDetected': 'DateTime',
    'Dropped': 'No',
    'EngineeredFeatureCount': 11,
    'Tranformations': ['DateTime','DateTime','DateTime','DateTime','DateTime','DateTime','DateTime','DateTime','DateTime','DateTime','DateTime']}]
  ```

   |Выходные данные|Определение|
   |----|--------|
   |RawFeatureName|Имя входного признака или столбца из предоставленного набора данных.|
   |TypeDetected|Распознанный тип данных входного признака.|
   |Dropped|Указывает, был ли входной признак удален или использован.|
   |EngineeringFeatureCount|Количество признаков, созданных с помощью преобразований в процессе автоматизированного конструирования признаков.|
   |Преобразования|Список преобразований, применяемых к входным признакам для создания сконструированных признаков.|

### <a name="scaling-and-normalization"></a>Масштабирование и нормализация

Чтобы разобраться в масштабировании, нормализации и выбранном алгоритме со значениями его параметров, используйте `fitted_model.steps` . 

Следующий пример выходных данных выполняется `fitted_model.steps` для выбранного запуска:

```
[('RobustScaler', 
  RobustScaler(copy=True, 
  quantile_range=[10, 90], 
  with_centering=True, 
  with_scaling=True)), 

  ('LogisticRegression', 
  LogisticRegression(C=0.18420699693267145, class_weight='balanced', 
  dual=False, 
  fit_intercept=True, 
  intercept_scaling=1, 
  max_iter=100, 
  multi_class='multinomial', 
  n_jobs=1, penalty='l2', 
  random_state=None, 
  solver='newton-cg', 
  tol=0.0001, 
  verbose=0, 
  warm_start=False))
```

Чтобы получить дополнительные сведения, используйте эту вспомогательную функцию: 

```python
from pprint import pprint

def print_model(model, prefix=""):
    for step in model.steps:
        print(prefix + step[0])
        if hasattr(step[1], 'estimators') and hasattr(step[1], 'weights'):
            pprint({'estimators': list(
                e[0] for e in step[1].estimators), 'weights': step[1].weights})
            print()
            for estimator in step[1].estimators:
                print_model(estimator[1], estimator[0] + ' - ')
        else:
            pprint(step[1].get_params())
            print()

print_model(model)
```

Эта вспомогательная функция возвращает следующие выходные данные для конкретного запуска `LogisticRegression with RobustScalar` , используя в качестве конкретного алгоритма.

```
RobustScaler
{'copy': True,
'quantile_range': [10, 90],
'with_centering': True,
'with_scaling': True}

LogisticRegression
{'C': 0.18420699693267145,
'class_weight': 'balanced',
'dual': False,
'fit_intercept': True,
'intercept_scaling': 1,
'max_iter': 100,
'multi_class': 'multinomial',
'n_jobs': 1,
'penalty': 'l2',
'random_state': None,
'solver': 'newton-cg',
'tol': 0.0001,
'verbose': 0,
'warm_start': False}
```

### <a name="predict-class-probability"></a>Прогнозирование вероятности класса

Модели, созданные с помощью автоматизированного машинного обучения, имеют объекты-оболочки, которые отражают функциональные возможности исходного класса с открытым кодом. Большинство объектов-оболочек модели классификации, возвращаемых автоматизированным машинным обучением, реализуют функцию `predict_proba()`, которая принимает образец данных признаков (значения X) в виде массива или разреженной матрицы (значения X) и возвращает n-мерный массив, содержащий образец и соответствующую вероятность класса.

Если вы получили наиболее подходящую модель с помощью приведенных выше вызовов, вы можете вызвать `predict_proba()` непосредственно из подходящей модели, предоставив образец `X_test` в соответствующем формате в зависимости от типа модели.

```python
best_run, fitted_model = automl_run.get_output()
class_prob = fitted_model.predict_proba(X_test)
```

Если базовая модель не поддерживает функцию `predict_proba()` или имеет неверный формат, будет вызвано исключение для класса модели. Примеры реализации этой функции для различных типов моделей см. в справочной документации по [RandomForestClassifier](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.ensemble.RandomForestClassifier.html#sklearn.ensemble.RandomForestClassifier.predict_proba) и [XGBoost](https://xgboost.readthedocs.io/en/latest/python/python_api.html).

<a name="bert-integration"></a>

## <a name="bert-integration-in-automated-ml"></a>Интеграция БЕРТ в автоматизированном ML

[Берт](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-ai/how-bert-is-integrated-into-azure-automated-machine-learning/ba-p/1194657) используется в добавление признаков слое аутомл. В этом слое, если столбец содержит произвольный текст или другие типы данных, например метки времени или простые числа, добавление признаков применяется соответствующим образом.

Для БЕРТ модель детально настроена и обучена с использованием заметок, предоставленных пользователем. Отсюда внедренные документы выводятся в виде функций наряду с другими, такими как функции на основе метки времени, день недели. 


### <a name="steps-to-invoke-bert"></a>Действия для вызова БЕРТ

Чтобы вызвать БЕРТ, задайте  `enable_dnn: True` в automl_settings и используйте вычисление GPU ( `vm_size = "STANDARD_NC6"` или более высокий графический процессор). Если используется вычислительная среда ЦП, то вместо БЕРТ Аутомл включает Билстм DNN характеризатора.

Аутомл выполняет следующие действия для БЕРТ. 

1. **Предварительная обработка и разметка всех текстовых столбцов**. Например, преобразователь "Стрингкаст" можно найти в сводке Добавление признаков финальной модели. Пример создания сводки Добавление признаков для модели можно найти в [этой записной книжке](https://towardsdatascience.com/automated-text-classification-using-machine-learning-3df4f4f9570b).

2. **Объедините все текстовые столбцы в один текстовый столбец**, следовательно, `StringConcatTransformer` в завершающей модели. 

    Наша реализация БЕРТ ограничивает общую длину текста учебной выборки до 128 маркеров. Это означает, что все текстовые столбцы при объединении в идеале должны иметь длину не более 128 маркеров. Если имеется несколько столбцов, необходимо очистить каждый столбец, чтобы обеспечить соблюдение этого условия. В противном случае для сцепленных столбцов длины >128 маркеров БЕРТ на уровне маркера усекает эти входные данные до токенов 128.

3. **В рамках очистки компонентов Аутомл сравнивает БЕРТ с базовым (набором слов) для образца данных.** Это сравнение определяет, будет ли БЕРТ обеспечить точность. Если БЕРТ работает лучше, чем базовый план, Аутомл использует БЕРТ для текста Добавление признаков для всех данных. В этом случае вы увидите `PretrainedTextDNNTransformer` в конечной модели.

Обычно БЕРТ работает дольше других феатуризерс. Для повышения производительности рекомендуется использовать "STANDARD_NC24r" или "STANDARD_NC24rs_V3" для возможностей RDMA. 

Аутомл будет распространять БЕРТ обучение по нескольким узлам, если они доступны (максимум восемь узлов). Это можно сделать в `AutoMLConfig` объекте, задав `max_concurrent_iterations` для параметра значение выше 1. 

## <a name="supported-languages-for-bert-in-automl"></a>Поддерживаемые языки для БЕРТ в Аутомл 

Аутомл в настоящее время поддерживает около 100 языков и, в зависимости от языка набора данных, Аутомл выбирает соответствующую модель БЕРТ. Для данных на немецком языке мы используем модель Германии БЕРТ. Для английского языка используется модель на английском языке БЕРТ. Для всех других языков используется многоязыковая модель БЕРТ.

В следующем коде активируется модель Германии БЕРТ, так как для языка набора данных задано значение `deu` , код языка из трех букв для немецкого в соответствии с [классификацией ISO](https://iso639-3.sil.org/code/deu):

```python
from azureml.automl.core.featurization import FeaturizationConfig

featurization_config = FeaturizationConfig(dataset_language='deu')

automl_settings = {
    "experiment_timeout_minutes": 120,
    "primary_metric": 'accuracy', 
# All other settings you want to use 
    "featurization": featurization_config,
    
  "enable_dnn": True, # This enables BERT DNN featurizer
    "enable_voting_ensemble": False,
    "enable_stack_ensemble": False
}
```

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Узнайте, как настроить автоматические эксперименты ML:

    * Для первого интерфейса: [Настройте автоматические эксперименты ml с помощью пакета SDK для машинное обучение Azure](how-to-configure-auto-train.md).
    * Для работы с низким кодом или без кода: [создавайте автоматические эксперименты ML в машинное обучение Azure Studio](how-to-use-automated-ml-for-ml-models.md).

* Узнайте больше о том, [как и где можно развернуть модель](how-to-deploy-and-where.md).

* Узнайте больше о [том, как обучить модель регрессии с помощью автоматического машинного обучения](tutorial-auto-train-models.md) или [обучения с помощью автоматизированного машинного обучения на удаленном ресурсе](how-to-auto-train-remote.md).
